# jv-oop-advanced
# Розв’яжи задачу, використовуючи принципи ООП

# Задача:

Є кілька фігур таких типів: квадрат, прямокутник, прямокутний трикутник, коло, рівнобічна трапеція.
Тобі потрібно створити відповідні класи для них (Square, Rectangle, RightTriangle, Circle, IsoscelesTrapezoid).

# Усі фігури мають:

стан — всі фігури мають color, але кожен тип фігури може також мати одне або кілька унікальних властивостей (radius для кола, firstLeg і secondLeg для прямокутного трикутника і т.д.).

поведінку — ми можемо отримати площу будь-якої фігури і намалювати її. “Намалювати” означає вивести всю інформацію про фігуру через System.out.println() (не потрібно перевизначати метод toString()).

Подумай, де варто оголосити ці поля та методи: у верхньому класі/інтерфейсі чи в нижніх класах.

# У методі main() потрібно створити масив фігур (розмір масиву може бути 3 або 6 — не має значення).
Перша половина фігур у цьому масиві повинна генеруватися з випадковими параметрами.

# Для цього створи ще два класи:

ColorSupplier з методом public String getRandomColor() — для генерації випадкового кольору,

FigureSupplier з методом public Figure getRandomFigure() — для генерації фігур із випадковими властивостями.

Друга половина фігур повинна мати ті ж самі, стандартні параметри.

# Для цього створи новий метод у класі FigureSupplier:

public Figure getDefaultFigure() — цей метод завжди має повертати біле коло з радіусом 10.

## Після генерації масиву потрібно вивести всю інформацію про об’єкти, наприклад:

Figure: square, area: 25.0 sq. units, side: 5 units, color: blue

Figure: triangle, area: 12.5 sq. units, firstLeg: 7 units, secondLeg: 5 units, color: yellow